馬上揭開序幕
刺激嘅生死之戰
獵人嘅信念就係…
拋棄自己
用力量戰勝全部
定係用絕招取勝？
Monkey Hunter，Oni
獵殺佢，以自己做賭注
萬事屋三人組畀不知名天人陷害
身體某啲部分甚至成個
身體都變咗做螺絲批
想點啊，新太？
你外星人就算殺晒佢哋
應該都唔使坐監㗎嗬？
你都舐嘢？
你啞鈴嘅架撐都舐埋嘢啊
個個都好想令身體回復原狀
但係而家唯一嘅辦法就係
要進入呢個遊戲世界
Monkey Hunter
途中，我哋撞到大家目標一致嘅
阿貴、近藤、玄飛
跟住仲有吳殿叔
最後
終於揾到兩個類似天人嘅遊戲玩家
原來佢哋嘅真正身份…
喂，我唔講嘢啫
你唔好當我傻先至得𠿪
你哋鬼鬼鼠鼠走埋嚟想起我哋個底？
你哋究竟想點啊？
你哋係咪又係嗰班人嘅同黨？
你講咩啊？
我問你哋到底係咩人啊
我哋問人問題之前
都應該話畀人聽你係邊個先得𠿪
我哋兩個就係…
我哋兩個係螺絲批
唔好意思
兩客鹽燒玉柳同埋四杯生啤吖，係
好快嚟㗎喇
各位貴客
請問你哋決定咗叫啲咩食未呢？
姐姐仔，我要上雲霄
心中永遠只得一枝羅斯批
咪住啊，咁多位
唔該你哋都出句聲講句嘢啦
難得搞到呢個off會吖嘛
仲有啲咩好講唧？
呢度嘅人個個都識㗎啦
而且個個都咁樣衰𠻹啊
而家唔係搞咩惡鬼嘅時候啊
你真係已經搞咗三集時間喇
三集啊…
點解連續三集都講埋呢個咁無聊嘅話
題啊？
最弊就係搞咗咁耐，情況一啲都冇變過
反而仲衰咗𠻹啊
我哋點解要參加呢場打獵遊戲啊？
上集由頭到尾都係打獵，最後又點啊？
算啦
雖然我哋搞嚟搞去都冇辦法
揾到嗰班天人嘅消息啊
但係至少都將我哋幾個拉埋一齊吖
原來大家咁巧都係好鍾意玩
掹鏹呢一隻game嘅
淨係呢一樣嘢啊
我已經覺得比起掹
鏝入便啲法寶更加有價值
一啲價值都冇啊，同你哋班蠢材一齊
簡直就係嘥時間啊，你話咩話？
土方先生，冇收留塊鏡照下自己個樣啦
你實幾多個蠢材啊
點都好過你下面畀人改咗做螺絲批啊
係啊…
咁都好過你成身都變咗螺絲批啊
冇噉啦，大家冷靜啲啦
總之呢個惡會以後就係我哋
羅斯批事件開會嘅平台嚟
所以大家一定要平心靜氣啊
我哋而家搞咗咁耐
都仲係完全揾唔到關於
嗰班天人嘅任何資料
桃芳先生，你哋嗰邊又點樣啊？
講開又講吖
都唔知點解你哋上集會扮得咁古怪㗎
就一定唔生性啊，成集畀你哋嘥晒喇
所有玩online game嘅人都唔
會喺虛擬世界入面隨便用自己嘅真面目見人𠸏
我哋噉做只不過係想引佢哋上釣
點知道揾唔到佢哋
但係反而釣咗你哋班蠢材先得𠸏？
土方先生，都唔一定係噉𠸏
你試下噉諗吖，而家釣到啲魚冇啫
好快就會釣到大魚㗎喇
噢，唔好意思啊，嚟遲咗
你哋好啊，我就係雜果賓治武士之嚟啊
入賊前最後一餐想食啲乜嘢噉啊？
最頂級嘅牛柳
唔好意思
幫呢位客人加一份生牛肉
食啊，你
你真係好惡，你擺明係玩我啫
原來我父會只係演我嚟啊，你係咪傻㗎？
身為揚兒之士，點解要參加off會啊？
揚兒之士又點啊？
間唔中都要放鬆下自己㗎喎
做人成日都咁辛苦唔得㗎
你個腦不嬲都放鬆㗎啦
呢個係dead頭
永遠都唔插落插蘇𠸏
一個二個傻瓜，就算捉住我噉又點啊？
完全對件事冇幫助啊
你哋係螺絲批嘅事實
已經冇辦法可以改變㗎喇
你自己咪又係螺絲批？
講返轉頭吖，其實你哋再慢吞吞
只會錯失揾重要情報嘅機會㗎咋
阿龜啊
唔通你呢隻嘢已經掌握到重要嘅情報？
想知呀？
但係我覺得你問名嘢嗰陣
應該保持返你應有嘅禮貌先啦
噯
咁藤先生，你千祈唔好中佢計啊
如果我哋解開佢嘅手銬嘅
佢一定會走咗去㗎，唔信我嘅話
可以睇下呢一樣嘢先啊
睇怕你哋到時都唔會再噉諗㗎喇
呢張係…
唔好意思啊，你哋淨係可以望一眼嘅
想知點樣聯絡僱主同埋面試場地
唔該幫我叫份高級牛柳先
唔好衝啊
呢個就係我嘅仔
打落去啊
你為乜嘢諗咗成世要做螺絲批喎？
但係CJ同螺絲批根本就唔拉架
佢哋招聘廣告會同天人有關係咩？
有關係同冇關係都係一樣
到咗呢個時候
點解你哋全部都唔肯面對現實㗎？
其實你哋都應該知道
係乜嘢一回事㗎喇
揾唔到任何情報，又諗唔到解決嘅方法
想揾到嗰班可惡嘅天人
大家都知道根本就冇可能
你唔好講廢話喇，唔通就噉放棄咩？
冇錯喇，我哋一定要變返以前噉樣啊
戲玉而家先開始咋
近藤先生，呢個…
佢係羅斯星王嘅第三女
個名叫十字公主
有人安排我同佢相睇，近藤先生
唔通你真係…
其實我哋而家最需要嘅係乜嘢呢？
你估係掹勻吖？
定係真係坐喺烤肉店度講埋啲無謂嘢？
係要做好永遠做螺絲批嘅心理準備
多謝幫襯
自此之後
我哋都冇再講起過呢件事
喺呢個憂鬱嘅氣氛下
問候party終於都解散
其實我哋個個都心知肚明
但係偏偏就想逃避
只可以喺個game入面揾到邊個係兇手
講就噉講啫
我哋只不過…
唔想再身處喺呢個痛苦嘅環境當中
其實就係唔想面對
見到呢個虛擬世界
就想匿入去逃避現實嘅寂寞
我哋已經放棄咗
放棄咗掹蝦
噉係因為…
我哋一定要面對現實
最新消息，被甄選組拘捕
成功被檢控嘅洋二智士核心人物
桂小太郎
喺被拘留於監獄嘅期間已經成功越獄逃走
好喇，交畀現場嘅記者為我哋報道
記者花野…
係，我係現場嘅花野
成功逃走嘅揚怡之士桂小太郎
喺被拘留嘅期間已經成功逃走喇
居然一個禮拜就已經逃咗？
同佢嘅同黨嚟嘅壞人
我桂先生真係好叻啊，我…
真係好叻啊，我…真係好叻啊，我…
真係好叻啊，我…
真係好叻啊
我…真係好叻啊，我…真係好叻啊，我…
真係好叻啊，我…
真係好叻啊，我…真係好叻啊，我…
開完燜燜party之後
一個二個都唔知有咩搞呢？
唔知呢
大家都喺自己嘅地方做緊螺絲批啦
聽到阿晏噉講
就知佢好寂寞
原來成為司機之後嘅
新生活係比想像中更加充實
雖然係辛苦啲
但係比起萬事屋
收入真係高好多
但係
阿銀自此就好少少
喂，土方
攞支批啊
係
揾大枝啊，細枝啲啦，快啲啊
噉樣係咪真係最好呢？
好球
打落去…
要好好享受做羅斯批嘅新生活
要繼續噉樣生存落去
喂，羅斯批
係
唔係啊？
唔係要呢支啊，唔好嗰支啊
係
但係噉樣真係可以睇清楚呢個世界？
再係噉落去…
原來公主係…
十字羅斯呀？
噉就真係啱晒啊其實我都
係一支十字羅斯批嚟㗎
好啦，狼財女命
之前你兩個明明一早已經
畀紅羅斯傷到實緊實啊
其實喺虛擬世界入面
可能仲好啲
唔好同我講笑喇
如果將我變做銀專用嘅螺絲嘅話
我都仲可以接受，但係噉嘅款
叫我點樣忍落去喎？
就係噉，時間過得好快
一切都冇變過
大家嘅心情亦開始慢慢適應
好難忍受到
呢種將一切都放棄嘅感覺
呢杯係你嘅酒
到底…
我哋幾時先可以抹走呢種記憶啊？
我哋嘅打獵行動…
唔通真係…
我吖
有人折順風車喎，阿銀呀
不如車埋佢啦
頭先嗰個人好似有啲熟口熟面喎
我哋開緊工啊，唔使理佢
GEO公司嘅分店嘅停車場
嗰度就係我哋嘅目的地
做咗螺絲批仍然係噉
乜你噉樣配做螺絲批咩？
我哋開戰功啊，抱住啊
做乜突然咁鍾意做嘢啊？
你諗住用呢個方法你接受命運
忘記一切嘅痛苦
噉樣叫做面對現實啦咩？
唔通呢啲就叫做活在當下嗱？
噉樣做，同淨係識得活喺程式入便
淨係識得喺個框框入便活動
淨係識得匿喺家訓打
online game嘅人有咩分別啊？
即係想面對現實嘅話
就應該幫所有嘢你做個了斷
突破自己嘅厄運
靠自己嘅實力嚟創造未來
只有噉做，人生先會得有意義
呢個先至係真正嘅人生遊戲
呢個先至係真正嘅愛
就算最後輸咗，我都唔會睇低你嘅
就算你永遠要做羅斯批，我都唔會介意
因為…
我嘅願望會…
呢隻豬乸真係麻得煩
安妮
新八，打開張地圖，由你嚟帶路
而家先至係戲肉啊
下烈噴功再次展開
真係麻鬼煩啊，唔買齊喇…
仍然
呢個地球已經冇嘢再值得留戀喇
我哋買得太過多喇
好啦，出發啦
仲未完結㗎
前…前輩啊，有個怪車衝緊埋嚟啊
佢揸得好快，好似想撞埋嚟噉啊
仲搞咩啊？
快啲啦，快啲升空啊，哦，係…
呢啲咪飛機定飛機嘅？
前…前輩呀
4號動物室，好似有入侵者啊
咩嚟㗎？
過兩次
係螺絲批啊
嗰度啲螺絲批不停噉
轉送緊動力室嘅螺絲啊
各位
收聲啊，因為叫我呢個名啊，跟行
你收聲啊，唔好叫我呢個名啊
唔好講咁多啦
而家我只係普通嘅獵人咋
我就係雜貨分佈部事師啊
前輩啊
嚟緊喇，撞埋嚟喇係噉冇辦法啦
攞巨炮
安全系統解除
鎖定目標
發射
跟住就交畀你哋啦
唔係𠻺嗎？
快啲嚟啊，小真人啊
整停隻飛碟
還返支架生畀我
哎吔，都唔知你哋班人想點
有本事嘅話，咪阻止我哋囖
就算拆散咗飛碟嘅動力裝置
隻飛碟都照樣可以飛㗎
至嘛，除非你哋拆散埋隻飛碟嘅大腦啦
唔係佢就一定唔會停㗎
不過你哋噉嘅級數係絕對做唔到㗎
中間嗰個螺絲帽
要用特殊嘅撲頭螺絲批先可以開到㗎
所以你哋已經輸咗喇，乜係咩？
我諗咗好耐都唔知用喺邊度好
原來係噉用
你預告未啊？
唔係𠻺嗎？
唔通你嗰啲…
就係嗰支狼師牌？
唔係
喂啊
搞掂佢哋
轉啊…
噉我哋幾個點啊？
竟然打攪上呢一晚
我就係黑暗帝王阿斯卡啊
到底係我暴連你定係你暴連我呢？
立即展開最後一戰啊
你哋等多一陣啦
我好快就嚟喇
たくさんのお願い事
ノートの隅に書いて
扉は閉じたまま
どれも開かないもうそんなの置いといてさ
大丈夫
安安
暑假嘅回憶
蟬呢種昆蟲真係可憐啊
幼蟲要喺泥土入面生活幾年
先蜕變成蟲
享受咗美好嘅人生一個星期又話要死喇喎
其實唔一定要噉諗㗎
邊個話一定要離開泥土之後
先至係氣郁㗎？
對於蟬呢種昆蟲嚟講
可能喺泥土入便永遠係最幸福㗎
佢哋可能日日都喺泥土入便食緊壽司
你都唔知㗎
離開泥土只係表示佢哋嘅生命就嚟完結
噉即係話係餘生嚟
佢哋離開泥土
只不過係等同老人家打門球噉
當係過下日神㗎咋
唔係𠻺嗎？
即係日日食壽司呀？
聽到都想嘔啊
想嘔呀你？
但係我哋日日都淨係食蛋撈飯咋
我哋會一樣咁鬼慘？
蚊都好可憐㗎
佢哋只不過係為咗提升繁殖能力
所以先吸人血吒嘛
但係就畀人當係吸血鬼噉一巴打死喎
其實唔係噉㗎喎
你知唔知點解我哋畀
蚊針之後會覺得痕呢？
係因為蚊分泌出嚟嘅口水
蚊吸我哋嘅血嗰陣
同時會將佢哋嘅口水輸入我哋嘅體內
食咗人哋嘅嘢都夠衰㗎啦
仲要喺上面都有口水，你話唔抵死啊？
我從來都冇食過啲咁難食嘅嘢㗎
真係噉嘎？
聽完之後我仲想嘔啊
係啊
明白就好啦，你個蚊香過嚟吖
唔掂識真係可憐啊
噉又係
喂，講多兩句啦
阿巖，今次掂喇，下集講嘅係通通啊
好似話佢嘅新歌位呢個節目都播啊
好唔好聽㗎？
佢嗰啲歌次次都麻麻地普通咋喎
下一集：「央求過度會變成恐嚇」